Прямо сейчас откройте свои уста.
У вас есть стремление добиться определенных позиций, но вот - семейные ограничения.
Прямо сейчас откройте свои уста и начните разбивать всякий круг ограничений.
Откройте свои уста прямо сейчас, начните разбивать всякое семейное ограничение.
Разбивайте его прямо сейчас и двигайтесь.
Я присоединяюсь к вам, чтобы разбить их, во имя Иисуса.
Я присоединяюсь к вам, чтобы разбить их во имя Иисуса.
Два верующих лучше, чем один.
Я присоединяюсь к вам, чтобы разбить это семейное ограничение, во имя Иисуса.
Будь разбито, во имя Иисуса!
Всякое семейное ограничение - будь разбито, во имя Иисуса!
Всякое семейное ограничение, во имя Иисуса - будь разбито!
Будь разбито, во имя Иисуса!
Стремление добиться определенной сферы жизни,
добиться определенной позиции,
добиться исполнения определенных вещей,
добиться достижения определенных вещей -
но вот, семейное ограничение.
Я выбрался из этого, и вы должны выбраться из этого.
Вы должны выбраться из этого!
Скажите: "Я должен выбраться из этого!"
Ради Христа - я должен выбраться из этого!
Откройте свои уста и начните выбираться из этого!
Начните освобождать свою жизнь!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Во имя Иисуса Христа!
Это касается не только позиции.
Если говорить о здоровье,
есть некоторые сферы в вашей семье - вы узнали о диабете, гипертонии, раке
вы узнали о том или ином в той же семье.
Определенные вещи невозможно выполнить, невозможно достичь из-за ограничения в семье.
Семейное ограничение - начните разбивать его прямо сейчас!
Разбивайте его и открывайте клетку!
Открывайте клетку и выходите!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
В могущественное имя Иисуса Христа!
Да!
Вы должны выйти из клетки.
Семейное ограничение, общинное ограничение, национальное ограничение!
Вы должны выйти из этого.
Скажите: "Я должен выйти из этого!"
Вы должны быть освобождены!
От болезни - вы должны быть освобождены!
Скажите: "Я должен быть освобожден от немощи!"
Я должен быть освобожден от страданий!
Я должен быть освобожден от ограничений!
Я должен быть освобожден от неудач!
Я должен быть освобожден от нищеты!
Будьте освобождены!
Откройте свои уста, освобождайте себя!
Проявление Злых Духов
Переполненная Конгрегация
В могущественное имя Иисуса Христа!
Всякие трудности, всякая ситуация, с которой вы столкнулись - я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Трудности со здоровьем,
проблемы в крови,
проблемы в жидкостях,
проблемы в костях,
проблемы в ваших способностях,
будьте освобождены, во имя Иисуса!
Благодаря Христу, всякая отрава, которую вы могли съесть во сне,
со стола врага - начните рвать ею!
Выходи!
Скажите: "Выходи!"
Вон!
Переполненная Конгрегация
Рвота Ядовитыми Веществами
Проявление Злых Духов
В могущественное имя Иисуса Христа!
Рвота Ядовитыми Веществами
Я провозглашаю вас свободными!
Я провозглашаю вашу кровь свободной!
Я провозглашаю ваши мышцы свободными!
Я провозглашаю ваши сухожилия свободными!
Любой ваш орган - будь свободен!
Любой ваш орган - будь исцелен!
Во имя Иисуса!
Рвота Ядовитыми Веществами
Покрывайте себя Кровью Иисуса.
Очищайте себя Кровью Иисуса.
Рвота Ядовитыми Веществами
Мой бизнес, будь восстановлен!
Мои финансы, будьте освобождены драгоценной Кровью Иисуса!
Будьте освобождены!
Будьте восстановлены, во имя Иисуса!
Будьте восстановлены, освобождены, во имя Иисуса!
Моя карьера, судьба - благодать!
Милость!
Благодать!
Во имя Иисуса!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Божьей в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 29/06/2018